1. Ovasd be a txt fájlt (map-et célszerű ez esetben használni)

2. Távolságok átlaga:

	Olvass be az első 10 sorból 5 pontpárt, számold ki a távolságokat és az átlagukat.

3. Legnagyobb távolság:

	Olvass be 20 sorból 10 pontpárt, és határozd meg a legnagyobb távolságot.

4. Legközelebbi és legtávolabbi pontpár:

	Olvass be az első 40 sorból 20 pontpárt, határozd meg a legközelebbi és legtávolabbi pontpárt.

5. Pontpárok távolság szerinti rendezése:

	Olvass be az első 60 sorból 30 pontpárt, és rendezd őket a távolságuk alapján növekvő sorrendbe.

6. Pontok eloszlása négyzetben:

	Olvass be az első 80 sorból 40 pontpárt, és határozd meg, hogy az összes pontpár egy négyzeten belül található-e (azaz mindkét pont 	koordinátája egy adott határon belül van).
